o povo abençoado do Brasil eu tô aqui
indignado o absurdo dos Absurdos cambada
de cretinos escuto Ovos Novos olha
decisão do Conselho Nacional dos
direitos das crianças e adolescentes
Parece piada o nome eles acabam e
oficializar o estupro de vulnerável
repetir Conquista menores entre 12 e 21
anos nas unidades socioeducativas para
menores infratores receber visitas
íntimas gente eu não acredito onde vai
passar sociedade brasileira o governo
bolsonaro foi vencido por essa patifaria
de permitir até menores de 14 anos
receber visita íntima em unidade
socioeducativa agora o que diz a lei O
Código Penal escuta
é interessante você saber artigo 207
Aline a criado pela lei 2012 mil 05 de
2009 o texto mencionado artigo vendo a
prática de conjunção carnal ou outro ato
libidinoso com menor de 14 anos sobre
pena de reclusão ou entra 15 anos de
cadeia continha a gente menores de 14
anos não tem a responsabilidade do ato
sexual não é só pra conjunção carnal até
ser agarrar no meu modo que aposento um
beijo a coisa é vergonhosa que vai
controlar e vai me dizer que o menor de
14 anos recebendo visita íntima de quem
Isso é um absurdo dos Absurdos Quem são
os criminosos inescrupulosos cretinos
que apoiaram isso eu só vou mostrar 444
em cidades e seus representantes que
votaram
é preciso moral sempre bebê conferência
nacional dos bispos do Brasil Cut OAB e
Conselho Federal de Psicologia Que
vergonha Escute essas verdades com
atenção você Pergunte a qualquer
psiquiatra qualquer neurocientista que o
ser humano para ter toda a sua área do
impulso formada leva 21 anos até 21 anos
de idade área do impulso aquilo que
controla a sua vontade Olha o que que
esses caras estão fazendo destruindo a
área do impulso fazendo seres humanos
que não tem controle da vontade de ser
um absurdo e outra problemas
psicológicos emocionais gravidez precoce
em meninas ter a prática sexual fora do
tempo antes da hora agora olha entenda
as necessidades fundamentais de
sobrevivência do ser humano
a sede fome sono e descanso Sem essas
quatro coisas aqui o ser humano morre
mas cadê os apps estão grande uma
importância ao sexo no ser humano que
não tem isso é uma vergonha o ser humano
sobrevive sem a questão sexual e o sexo
precoce como eu falei trazem problemas e
incríveis na formação desse certo agora
o que me deixa chocado é ver o
representante da CNBB a conferência
nacional dos bispos do Brasil votar no
lixo moral desse Esse é um dos motivos
para você entender a Igreja Católica já
faz todos os princípios do Evangelho uma
política nojenta ideológica que não tem
nada a ver com o evangelho pode trazer o
Papa mil vezes no Brasil é um dos
motivos que estão perdendo a rodo
os códigos para os evangélicos e os
católicos estão envergonhados indignado
e o que me causa espanto a CNBB um texto
é formada por isso que eu tô patas mas a
maioria não é como é que a maioria dos
bichos permitem uma afronta uma de ração
e o povo católico passar uma vergonha
dessa tem um appello al Digno
procurador-geral da República ao Supremo
Tribunal Federal quatro essa aberração
os estado não pode oficializar o estupro
de vulnerável Isso é uma vergonha
absoluta e Total Deus tenha misericórdia
das nossas crianças Deus abençoe você e
sua família Deus abençoe o Brasil e